# 个人博客简介

这是我的一个个人博客仓库，自己平时用来写一下自己学习的经历和自己踩过的坑。因为自己是一个菜鸟所以很多内容会很低级。也会有很多新手才会犯的错误。希望大家期望别太高，也希望大家能指出我的错误。我博客的网址在这里 https://clockdra.github.io/    

## 关于这个博客

这个博客是利用 [ `Hexo` ](https://hexo.io/) + [ `GitHub` ](https://github.com/) 的方式搭建的。博客的主题现在选择了比较流行的 [ `NexT` ](https://theme-next.iissnan.com/) 。自己其实很想用其它的主题的，不过之前的几个主题自己不会弄。而且也有一些问题。最后选了最流行的 `NexT` 主题，这样的话网上的教程也会比较多。在这里也十分感谢之前浏览过的各位博主的教程 (因为自己浏览过的教程太多了，而且有一些教程也有误导作用所以这里就不把看过的文章列出来了)。反正我也是靠 [ `Google` ](www.google.com) 才能找到这些教程的。  
搭建这个博客的时候深深的感到开源社区的伟大。没有这些开源项目和网络上的教程的话，我这样完全不懂前端的菜鸟是不可能搭建好这个博客的。  
